CRAPAUD
BATAILLE SUR TROIS FRONTS
Oh ! Mais c'est Papa !
J'aime pas ça !
Allez, Gama Tatsu !
Faut partir !
Mais pourquoi, enfin ?
Discute pas et suis-nous !
Manda et Orochimaru,
Katsuyu et Tsunade...
Voilà qui n'est pas fait
pour nous rajeunir !
C'est une réunion
des anciens élèves de l'Académie ?
Crétin !
Je ne t'ai pas rappelé
après tout ce temps
pour écouter des traits d'esprit !
Le temps est venu de régler un problème
trop longtemps laissé en suspens...
Aujourd'hui, ici même,
nous allons vaincre Orochimaru !
Orochimaru !
Tu as osé m'appeler pour accomplir
une tâche aussi ingrate ?
J'ai bien envie de te dévorer !
Ne parlez pas ainsi, ô grand Manda !
Notre offrande vous comblera.
Comment oses-tu t'adresser à moi ?
Personne n'a demandé ton intervention,
insignifiant microbe !
Bien, Orochimaru...
J'exige que tu me présentes
100 êtres humains en offrande.
Orochimaru est son Maître, certes,
mais si Manda comprend
à quel point il est diminué,
il le trahira sans hésiter !
Nous n'avions peut-être pas le choix,
mais appeler Manda dans ces conditions
était un pari très risqué !
Katsuyu...
Confie ce gamin à Shizune !
Très bien. J'obéis.
Bien.
À moi !
Shizune !
Je vous remets cet enfant.
Naruto...
Il se prépare ici une bataille
brutale et sans merci...
Veuillez vite vous éloigner
et vous cacher du mieux que vous pourrez !
C'est la volonté
de ma Maîtresse Tsunade.
Tsunade...
Batracien...
Ta chair séchée
saura faire mon délice !
Viens !
Et moi, j'avais envie
d'un portefeuille en serpent...
Orochimaru...
Tu es allé trop loin
dans la voie du Mal !
Nous ne sommes plus compagnons.
Plus compagnons ?
Pourrai-je m'en remettre ?
On ne parlera plus jamais
des trois ninjas !
Mucus Acide !
Et d'un !
- Katsuyu !
- Maîtresse ?
- Attention !
- J'ai vu !
Tsunade, écarte-toi !
Bunta...
L'huile, vite !
Ça marche !
Katon !
Embrasement de l'Huile !
- Pas mal, hein ?
- On l'a eu ?
Non, regarde !
Il s'est débarrassé.... d'une mue.
C'est tout !
Bunta !
Il est sous terre !
Quoi ?
Sa queue ?
Cloué !
Pas évident d'affronter
les deux en même temps...
Tsunade !
Je vais t'étrangler
une fois pour toutes !
Je n'ai plus de Chakra...
Je dois vite me libérer !
Tu prétends ne pas pouvoir
mourir en combat...
Voyons si ça vaut aussi
pour les cas de strangulation, Tsunade.
Combien de secondes
vais-je encore pouvoir tenir ?
Il faut jouer le tout pour le tout !
Tu as raison !
Je crois qu'il est temps d'en finir !
C'est impossible !
C'est pas fini !
Prends ça !
Merde !
Tsunade !
Ne me dis pas que...
Elle est à bout de forces...
Pas ça !
Il est encore conscient...
après tous ces coups encaissés.
C'est donc tout ce que tu vaux ?
Eh bien...
La ferme !
Je ne dois pas m'arrêter !
Je dois cogner !
J'ai mis ma vie en jeu
dans cette bataille !
Maître !
Tu ne m'échapperas pas !
Ne te défile pas !
Ordure !
J'ai beau le rouer de coup,
quelque chose cloche !
Quelle est cette sensation étrange ?
Cette fois-ci, il va voir !
Je vais t'achever !
Il a pris ce coup terrifiant
de plein fouet !
- C'est fini ?
- Oui...
Maître Orochimaru !
Je suis humilié par ta faute.
J'aimerais bien t'engloutir...
Avec ce trou dans ma gueule, hélas,
ça ne sera pas possible dans l'immédiat.
Mais tu sais à quoi t'en tenir
si nos chemins se croisent à nouveau !
HUILE
Même si tu refuses
de m'administrer tes soins, Tsunade...
j'ai une solution de repli...
pour retrouver l'usage de mes bras !
Quoi qu'il advienne,
je réduirai Konoha en poussière.
J'espère qu'on se retrouvera alors...
mes vieux compagnons !
Tsunade, Jiraya...
Son visage !
On dirait qu'il a emprunté
le corps d'un autre !
Voilà pourquoi je n'ai pas ressenti
les mêmes sensations qu'autrefois
pendant que je l'affrontais...
La véritable immortalité...
voilà ce que j'ai découvert.
Je suis indestructible !
À un de ces jours...
Attendez !
Hum ! Plusieurs côtes cassées...
et de multiples fractures aux pieds.
Les effets indésirables
se manifestent...
Je suis à bout...
Et voilà, tu as encore perdu
un pari, ça ne changera jamais.
Devenir Hokage, c'est mon rêve !
Si en l'espace d'une semaine,
tu parviens à maîtriser cette technique,
j'admettrai ta capacité à devenir Hokage
et je te donnerai ce pendentif.
C'est pas des énormités !
Je maîtriserai cette technique
d'ici trois jours !
Un homme ne revient jamais
sur sa parole.
Je suis le petit-fils du fondateur
du village caché de Konoha !
Attention,
un homme ne revient pas sur sa parole.
Compris !
Un jour, je serai Hokage, moi aussi !
Parce qu'être Hokage...
c'est mon rêve !
J'aime mes amis et mon village...
Je veux tout faire pour les préserver.
Protéger tout le monde...
Devenir Hokage, c'est mon rêve.
Fais-moi plaisir...
et accepte ceci...
Ce sont les effets secondaires...
Tsunade...
Ce n'est rien...
Un peu de repos et je retrouverai
mon aspect habituel...
Faisons une halte en ville,
et dès que Naruto sera revenu à lui...
rentrons à Konoha !
Tsunade...
Ne m'appelle plus par ce nom désormais.
Appelle-moi...
TANZAKU
"Hokage, le Cinquième" !
Alors, la vieille est devenue
le nouveau Hokage ?
Tu as l'air contrarié, Naruto ?
C'est-à-dire qu'elle tient pas la route,
par rapport au vieil homme...
Elle a un sale tempérament :
hystérique et capricieuse...
Elle jette l'argent par les fenêtres.
Et pour finir, elle triche.
Je sais pas si c'est un très bon choix.
Je suis inquiet pour la suite, voilà !
Dis, Tsunade...
Et si tu nous commandais quelque chose ?
Elle a plus de 50 ans,
mais elle cherche à en sembler
la moitié par métamorphose.
Est-ce qu'un Hokage peut mentir
à tout le monde et tout le temps ?
Suis-moi dehors, morveux !
J'ai une étrange impression
de "déjà-vu"...
AUX 100 PLAISIRS
TAVERNE
Je n'en ai peut-être pas l'air,
mais c'est moi qui vais diriger Konoha.
Je ne peux pas me battre à fond
avec un gamin chétif...
Un seul doigt suffira.
"Gamin chétif" ?
Ne vous moquez pas de moi !
Un jour, je serai Hokage, moi aussi !
C'est parti !
Encore une pichenette ?
Deviens quelqu'un de bien.....
Et un Hokage formidable !
Promis !
Bien.
C'est l'heure de rentrer à Konoha !
Mais on n'a encore rien mangé !
Ne riez pas, je suis sérieux !
JEU
Nawaki... Dan...
Celui qui réalisera
votre vœu le plus cher...
il est ici !